Разбор макета - 2;
1. header-3ч(в это время входит и стилизация)
2. main -6ч;
   - не правильно распределила классы, хоть визуально все выглядело нормально
   большую часть времени потратила на то , что переделывала)
   - после возникла проблема с отрицательным marginom, решила использовать grid-wrapper
   для того что бы нейтрализовать отрицательный margin в итоге снова решила переделать поскольку
   это может быть неправильным решением использовать его.
   в итоге решила эту проблему через дополнительную стилизацию
3. footer -3ч; 
  - возникла проблема  со списком (отступы) , решила проблему с помощъю padding.
  - возникла проблема с list-primary( красный кружочек, который стоит перед списком), 
  решила проблему с пмощъю margin-right. 
  - возникла проблема с local Cherry у меня не получалось сделать первую букву второго слова 
  красной , справилась с проблемой за 10мин с помощью дполнительного класса,  который прописала в basy

